戰況更加激烈的力之大會
卡莉芙拉跟可魯
兩人聯手對戰悟空
但是無法擺脫劣勢
你們雖然很有一套
但在最後關頭掉以輕心
姊姊
真是太丟臉了
可魯
我曾經說過
我們兩個聯手合作的話
就是全宇宙最強吧
是的
就在眾人以為
兩人會就這樣出局時
難道是…
可魯跟卡莉芙拉合體的…
可芙拉
原來兩人藉著波特拉耳環合體
以驚人的威力跟速度
讓悟空落居下風
這就是我的力量
悟空VS可芙拉/超級撒亞人藍敗北
怎麼樣
你們竟然用波特拉耳環合體
這不斷湧出的力量
真是讓我滿意
可芙拉這傢伙
她們的氣到底會達到甚麼程度
做得好
就這樣把孫悟空給我打下來
沒有任可人可以阻擋我了
力量強到難以控制
看來我好像不小心太過用力了
這一次可得好好瞄準
這力量跟速度
跟合體之前根本不能相比
可別迷上我
還沒有結束哦
這甚麼力量啊
怎麼樣…
去吧
這股力量真是太完美了
混賬
象帕 進行合體是違反規則的
甚麼
你如果不服氣
你也可以合體啊
我們宇宙才不想失去資格
所以不會去做那種違規的事
為甚麼 合體好厲害哦
對啊 好厲害哦
合體…
所以准許使用波特拉耳環
甚麼
快給我交出來
我們宇宙才不需要波特拉耳環
我想我就不用說明理由了吧
奇泰拉大人
我們這裡當然也…
是的 沒有那必要
在那邊跟格古洛對戰的
女撒亞人們
氣好像又比剛才更厲害了
糟了
要是那麼在意
孫悟空那邊的戰鬥
那就讓你在觀眾席上
好好看個夠
你這混帳
你大意了
魔閃光
皮利那 你還好嗎
我還好
我就知道你們這些傢伙
應該也擁有這種能力
太好了
只要用這個耳環
就可以讓人合體了
那麼就讓17號
跟18號來試試看吧
請你們等一下
他們是雙胞胎沒錯吧
那麼默契一定沒問題
你的反應還真快
以後啊 就請叫他們為35號
我說這兩位
請別忘記兩人如果變成一人
也就是說
到時候
有兩個人同時被淘汰的可能性
的確是這樣
還是不要合體好了
我還以為這是很棒的提議
如果用了之後
人數有可能會減少
這絕對不可以
別嚇我了吧
要靠一個人打敗吉連或孫悟空
不太可能
所以我們就讓札布托跟拉邦拉
使用波特拉吧
合體聽起來就很美
我很想見識一下
這樣的話…
這給你
札布托和拉邦拉
你們拿去吧
好 要戴在耳朵上
這個
動作快一點
因為不太好戴嘛
先給我脫掉頭盔
而且你是戴右邊耳朵吧
閃開…
別擋路 閃開
老夫的波特拉耳環
怎麼會這樣
波特拉耳環飛散
這又是另外一種美
我真不小心
我不知道你是誰
是想要跟我打架嗎
來得正好 我等著你呢
放馬過來吧
看來你被爆炸連累
腳正在痛吧
用不著你擔心
就當作是我在讓你吧
你只是在逞強罷了
那好吧 我來成全你
好快
你是甚麼時候來的
這樣打女士的臉好像不太好吧
戰場講同情是種禁忌
的確是這樣沒錯
再見了
你做甚麼
我又沒有要求你幫我
為甚麼自作主張
我啊 只是剛好經過而已
我熱血沸騰
想逃是嗎
糟了
爆炸威力好大
好大好大哦
悟空
可芙拉這傢伙
竟可以把悟空逼到這個地步
比路斯 真抱歉
孫悟空他到現在
已經消耗了不少體力
不管他有多強
也敵不過卡莉芙拉跟可魯
合體的可芙拉
上吧 給我打
GO 可芙拉
可惡
超級撒亞人藍
悟空那小子
體力已經完全恢復了嗎
超級撒亞人藍 我等好久了
那是因為如果再不使出這招
情況好像會越來越不妙
你自己也很清楚啊
那我們這邊…
也要使出全力應戰了
連這邊都感覺得到氣的壓力
沒想到可芙拉的氣竟然這麼強
孫悟空 決勝負吧
好啊 可芙拉
一口氣解決他
他們的對手
可是超級撒亞人藍的孫悟空
不先觀察一下狀況嗎
孫悟空他之前跟吉連對戰以後
體力還沒有恢復呢
變成超級撒亞人的可芙拉
就打得過嗎
是啊
沒想到超級撒亞人可芙拉的氣
竟然這麼強大
這真是令人愉快的意外
你可不要嚇到失禁
彼此彼此
那就來吧
好厲害
搞甚麼
他們兩個人的氣
好像變得更強了
這兩個人要怎麼樣才會停手
想要砸壞整個擂台嗎
好厲害哦
格古洛這傢伙
變成超級撒亞人藍了
如果連我都打不過的話
那你也還不成氣候嘛
你別想超越我
你不想看我
變成超級撒亞人藍嗎
你變得了嗎
我一定會變給你看
在我超越你之後
可芙拉好厲害哦
悟空也好厲害哦
再來試我一招
界王拳
悟空用超級撒亞人藍
打界王拳耶
他果然好強哦
好強哦
雖然很不甘心
但這場戰鬥還算是有點看頭
那麼是哪邊的撒亞人會贏呢
這一場戰鬥
就讓我觀賞到最後吧
悟空這傢伙實在是太亂來了
體力還沒有完全恢復
就使出界王拳這一招
應該會對身體造成不小的傷害
面對變成超級撒亞人的可芙拉
以及她所擁有的恐怖力量
所以悟空判斷他得這麼做
才能打倒這麼強勁的對手
加油啊
拜託一定要贏啊 悟空
可芙拉 來吧
現在開始就是真正的對決
那當然啊
實在過癮
你果然太厲害了
可以打倒你 太值得了
手腕開始在痛了
太棒了 真的太棒了
好 那我要開始大舉反攻了
我也不會輸給你的
我一定要擊潰你
不見了
太好了 贏了
真不愧是悟空啊
勝負已經決定了
可芙拉
我想她應該還站得起來吧
用了波特拉耳環還給我輸的話
我是絕對不會原諒你的
有沒有聽到
用了波特拉耳環還輸的話
絕對…
吵死了
外面的給我閉嘴
剛才那招真有效
不過比賽可是還沒有結束
不這樣怎麼行呢
這傢伙真頑強
她剛才
明明結結實實的吃了悟空一拳
可芙拉這傢伙
應該早就已經超越極限了
沒想到她竟然還可以再站起來
我想一定是可芙拉體內的
撒亞人血液
讓她這麼做的
以現在的體力
沒辦法再使出界王拳了
下一招如果贏不了
你應該知道後果吧 悟空
要上了
你這招現在對我已經沒有用了
甚麼
怎…怎麼會
悟空
做得好 可芙拉
這樣子我們第六宇宙
就確定是贏家了
快點繼續啊
把他打下去的話就贏了
雖然我的確很想
再跟你多比劃一下
但這是比賽
我要把你丟下去淘汰你
還沒…還沒有結束
悟空
這傢伙已經東倒西歪了
會贏的 真的會贏的
就這樣上吧 可芙拉
還想再打嗎
正如我願
讓你體會一下我真正的威力吧
到底是發生了甚麼事
僥倖而已
剛才的一定是僥倖
僥倖不會再發生第二次
這一次我一定要打倒你
這怎麼可能
眼睛
難道是…
悟空的那個樣子
是跟吉連戰鬥的時候…
是啊 看來沒錯
看來他又再一次突破了外殼
竟然在這裡
還可以再次看到這種狀態
真是想都沒想過呢
那我們就來好好觀賞一下
無我的極境
好期待哦
真的好期待哦
跟可芙拉之間的極限戰鬥
造就了悟空
再次發動無我極境的契機
能夠突破極限到達最高境界的
到底是悟空還是可芙拉呢
另外悟空他們第七宇宙
是否能夠取得勝利呢
距離力之大會結束還有19分鐘
大家好 我是悟空
面對持續不斷
增加力量的可芙拉
在我身上重現奇蹟
無我的極境讓我覺醒
可芙拉帶著更超絕的力量
集中火力攻擊我
到底誰能贏得
終極的撒亞人戰鬥並生存
下一集 龍珠超
逆轉之兆 無我極境大爆發
記得一定要看哦